きみの瞳に映る わたしは何色ですか
你瞳眸中的我 会是什么颜色呢
赤深き望むなら 渡そう陽の光を
若你深切希望是红色 我就把阳光托付你
唱的曲目是 キミガタメ
悲しみが溢れ 瞼閉じました
因满怀悲伤 而闭上双眼
こぼれた滴は 心に沁みゆく
零落的泪滴 沁入我心
行き渡る波は 弱く交えます
渗透一切的波浪 轻轻相交
とどけしゆりかご 眠りをさそう
温暖的摇篮 催人入睡
夢になつかし 面影をさがす
在梦中追寻着 那怀念的身影
手を伸ばし 強く 抱きしめたくなる
我想伸出手 紧紧地 抱住他
きみの瞳に映る わたしは何色ですか
你瞳眸中的我 会是什么颜色呢
藍深き望むなら 渡そう高き空を
若你深切希望是蓝色 我就把高空托付你
谢谢大家的评论
歓びが溢れ 巡りあいました
喜悦洋溢 只因遇见了你
こぼれおつ笑みは 別れを隠す
别致的笑容中 隐藏着离别
人はいつしか朽ち果てるけれど
虽然人类总有一天会枯朽
唄となり語り継がれてゆくでしょう
但也会成为歌谣流传万世的吧
きみの瞳に映る わたしは何色ですか
你瞳眸中的我 会是什么颜色呢
緑深き望むなら 渡そうこの大地を
若你深切希望是绿色 我就把大地托付你
好厉害 打出了日文歌词弹幕的人真的谢谢你
看到天国了
もろく儚げなものよ
脆弱而虚幻的事物啊
強く美しきものよ
强大而美丽的事物啊
あるがまま
依然存在于世
きみの瞳に映る わたしは何色ですか
你瞳眸中的我 会是什么颜色呢
安らぎを覚えたなら そこにわたしはいる
若你还记得何谓安乐 我就在你身边
きみの瞳に映る わたしは何色ですか
你瞳眸中的我 会是什么颜色呢
うら深き望むなら 渡そうこの想いを
若你深切希望是阴影 我就把这份思念托付你
渡そう このすべてを
我就把一切 都托付给你
感谢大家 这首キミガタメ